NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
İlk veda eden olmayacağıma
kendime söz vermiştim.
Bir daha veda edemem.
Peki.
Sonuçta bir önemi kalmamıştı.
James'le vakit geçirmiş olmam
iyi bir şeydi.
Yürümediğini öğrenmek iyi olmuştu.
Tahmin etmiştim zaten.
Böyle anlar, yara bandını
söküp çıkarmak gibidir, derler.
Asıl sorun o yara bandının altının
bir sürü bok püsür dolu olması.
Bir hata yaptım.
Özür dilemen gereken ben değilim.
Özür dilemiyorum.
Ona James'den bahsedebilirdim.
Mektubu sorabilirdim.
Ama bazen
yara bandını sökmemek daha kolay.
Üstüne varma, çok mahcup oldu.
-Bir sürü de para gitti.
-Geri ödeyeceğim.
Güzel.
Boş vardiya var mı?
-İstersen bu akşam çalışabilirsin.
-Sağ ol.
Todd'a uğrasam iyi olacak.
Üstünü değişmek ister misin?
Evet, galiba.
Burada mı? Emin misin?
Teşekkürler.
Git hadi.
Babam "Müzikaller
insanı neşelendirir." derdi.
Buna bayılacaksın.
Kediler var ama güzel.
Belki Alyssa haklıydı.
Belki onu maskot gibi yanımda taşıyordum.
Efendim?
Buraya park edemezsin James.
Ne yapıyorsun?
Ne tarafa...
Hani...
Nereye gidiyorsun?
Hiçbir fikrim yok.
Todd ablasıyla yaşıyor.
-Selam Iggy.
-Git geber.
Todd'a karşı çok korumacı.
Hâlâ yanında mı taşıyorsun?
Evet.
-Kim peki?
-Babam.
-Nasıl öldü?
-Kalp krizi.
İyi bari, hızlı ve acısız.
Pek iyi değildi.
En azından intihar etmemiş.
Hayır, annem etti.
Tanrım.
Nereye serpeceksin?
Bilmiyorum.
Ne severdi?
Abur cubur yemeyi.
Araba severdi.
Annemi de.
Nerede tanışmışlar?
Bunu düşünmediğime inanamadım.
İyi fikir.
-İyi şanslar.
-Teşekkürler.
Siktir git hadi.
Herkes sizden nefret ederken
ve kocanızı bulamazken
işleri düzeltmek çok zor.
Şeker alır mısın?
Üç şeker.
Sessiz Lisa, Iggy'nin kız arkadaşı.
Konuştuğunu hiç duymadım.
Konuşabiliyor ama konuşmuyor.
Neden gittin?
Korktum.
-Ona söylemeliydin.
-Biliyorum.
Ben Lisa'ya söylerdim.
O da bana söylerdi.
Nasıl? Pandomim yaparak mı?
Todd nerede? Onunla konuşmam lazım.
İşi var.
Ne işi?
Hadi ama, onunla konuşmam lazım, lütfen.
Uzaklaşırken sakinleşmeye başladım.
Uzun süredir ilk defa.
Üzgündüm ama sakindim.
Yeni bir planım, yeni bir amacım vardı.
Önüme bakmalıydım.
Sorun değildi.
Bonnie'nin arabası olmasının
makul bir açıklaması olmalıydı.
Alyssa'ya doğru gitmesinin de.
Selam.
Ne kadar kızgınsın?
Bayağı kızgınım.
Peki.
Tek bir sandalyem var.
Sorun değil.
Döndün mü yani?
Evet.
Burada ne yapıyorsun?
Sana bir şey göstersem?
Ne?
Sürpriz.
Muhtemelen beni bir kuyuya filan atacak.
Gerçi bir açıdan haklı da.
Bir sorun vardı.
Alyssa yaşadığı yeri söylememişti.
Tamam, açabilirsin.
Anlamıyorum.
Ön kapı.
Salon.
Mutfak.
Kış bahçesi.
Merdivenlerden çıkıyoruz.
Sahanlık.
Yatak odası, ebeveyn banyolu.
Bebek odası.
Bir süre gerekmez.
Bodruma da panik odası koyabiliriz.
Araştırdım, çok pahalı değil.
Para biriktirdim, bizim için ev yapacağım.
Senin için.
Vay canına.
Beğendin mi?
-Evet.
-İçeri gelmek ister misin?
Gelemem.
Niye?
Bazen doğru şeyi yapmak
suç işlemek gibi hissettiriyor.
Çünkü boşanmak istiyorum.
Todd, dur.
Konuşmak istiyorum, lütfen dur.
Özür dilerim Todd, gerçekten.
Niye evlenme teklif ettin?
Neden?
Bilmiyorum.
Kimseyi hak etmiyorsun
çünkü kimseye iyi davranmıyorsun.
Biliyorum.
Merhaba.
-Alyssa buralarda mı?
-Hayır.
Sen kimsin?
Arkadaşıyım.
Düğündeydim.
Arka tarafta.
Pardon...
Niye geldin?
İşte o an anladım,
Bonnie'nin muhtemelen ablası yoktu.
İşe gitti.
O kimdi?
Bilmiyorum.
Bazen yorgunluktan nerede başlayıp
nerede bittiğimi bilmiyorum.
Sanki eriyormuşum gibi.
Ama iyi anlamda değil.
Durum mükemmel değildi.
Önüme bakma kararı aldıktan iki saat sonra
yine Alyssa'yı takip etmeye başlamıştım.
Ama bunu yapan yalnız ben değildim,
sorun da buydu.
-İyi misin?
-Ne?
Erken çıkmamın mahsuru var mı?
Gelen giden yok.
Olur.
Sağ ol.
Merhaba.
Burada ne işin var?
Bunu unutmuşsun.
VAROLUŞSAL ÇIKIŞ
SONUNDA OLDU, SANA ÂŞIK OLDUM
CLIVE
Siktir.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ